Etablissement sous vidéo-protection.

Conformément à l'autorisation préfectorale N° {{NUMERO_AUTORISATION}}, nous vous informons que cet établissement est placé sous vidéo protection afin d'assurer la sécurité des biens et personnes.

Code de la sécurité intérieure (Livre II - Titre V) Articles L223-1 à L223-9 et L251-1 à L255-1

Pour toute question concernant votre droit d'accès aux images enregistrées, s'adresser au responsable sécurité au N° {{TELEPHONE_RESPONSABLE}} ou à l'accueil du magasin auprès desquels vous pouvez exercer votre droit d'accès aux images vous concernant.